Vì vậy, xin chào tất cả mọi người, trong video trước đây, tôi đã thực hiện một cái gì đó giống như trong xuất khẩu táo bón
Chức năng đăng xuất.
Bạn phải thêm dòng mã này, giống như bàn điều khiển. logout lỗi và bạn cũng có
được chứ.
Vì vậy, thêm hai dòng của mã và bây giờ trong video này chúng tôi sẽ làm việc với bản cập nhật này
Điều khiển hồ sơ, được rồi.
Vì vậy, nhưng vì điều này chúng tôi sẽ sử dụng một số dịch vụ được biết đến như là Mây, nhưng cũng có
trước đó bạn cần phải đưa dữ liệu, okay.
Vì vậy bạn cần sử dụng một siêu dữ liệu được gọi là bộ phân tích cookie.
Vì vậy, trong ứng dụng.js bạn làm gì?
Chỉ cần đến đó và nhập khẩu cookie phân tích từ phân tích cookie, okay.
Vì vậy, nhập khẩu cookie phân tích từ cookie phân tích và bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ
Chỉ cần sử dụng phần mềm trung gian này, vì vậy ứng dụng. sử dụng phân tích cookie, tất cả các quyền.
Hãy chắc chắn để thêm hai dòng của mã bởi vì chúng tôi cần phải phân tích các dữ liệu đang đến
được rồi.
Vì vậy, kiểm soát s và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần đi đến trang web này Mây.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi và cho bạn biết, okay.
Được rồi, hãy vào trang web Cloudinary, Cloudinary, vì vậy chúng tôi sẽ đăng ký, đăng ký
miễn phí.
Tôi sẽ sử dụng tài khoản của tôi, vì vậy bạn nên sử dụng tài khoản của bạn, okay.
Nó là, vì vậy như bạn có thể thấy đây là giao diện, vì vậy những gì bạn sẽ làm là giống như bạn
sẽ sao chép tên đám mây này và bây giờ trong dấu chấm en chúng tôi tập tin bạn sẽ chỉ lưu trữ
Cái này, được rồi, vậy bạn có thể lưu trữ nó như là mây smash phím, chìa khóa mây, tối tăm
Nhấn mạnh chìa khóa tương đương với cái này, tiết kiệm điều khiển và bây giờ chúng ta cần đến khu vực thiết lập,
Vì vậy, như chúng tôi có thể thấy rằng ở đây và bây giờ bạn có thể đi đến này API như thế này thiết lập ở đây như bạn
có thể xem và nếu bạn có thể chìa khóa là, xin lỗi, nếu bạn có thể đi đến thiết lập này và sẽ có
Các phím ADI, vì vậy tôi đã tạo ra một phím ADI hoạt động, vì vậy tôi có thể sao chép rằng một, vì vậy tôi có thể
Lấy cái này và chỉ cần sao chép nó và dán nó bên trong chấm en chúng tôi, okay.
Vì vậy, chúng tôi có thể đặt tên đây là chìa khóa hoặc bất cứ điều gì, tôi sẽ chỉ đổi tên nó sau một vài khoảnh khắc nhưng
Thời gian là tôi sẽ chỉ lưu trữ điều này như kiểm soát, như và kiểm soát chúng tôi, vì vậy sau này
Một, vì vậy nó sẽ là tốt hơn nếu chúng tôi chỉ cần đặt tên tất cả các ba giá trị là một cái gì đó tốt hơn,
Được rồi, vậy cái này thì sao, chờ đã, đám mây gạch đen nhấn mạnh tên của nó bằng
để và chúng ta hãy đi ở đây và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần sao chép này, okay, vì vậy ở đâu
Tên mây, chờ một giây, nên tên mây, vì vậy tôi sẽ sao chép cái này và dán cái này,
Name
để và bây giờ chúng ta hãy trở lại với phần thiết lập này, okay, vì vậy thiết lập, vì vậy bây giờ chúng tôi có
phím API mặc định này, được rồi, vì vậy ứng dụng khóa, các điểm điều khiển CN đám mây cộng với V và cho các
Chìa khóa bí mật, chúng tôi cũng sẽ đặt tên một, vì vậy che giấu, che giấu bí mật nhấn mạnh
Chìa khóa bằng kiểm soát, tôi nghĩ rằng cả hai đều giống nhau làm thế nào, một giây, đó là chìa khóa ADI và đó là
Chìa khóa bí mật đó chỉ nên giống nhau, được chứ, nó cần mã xác nhận.
Hãy chấp nhận điều này, okay, tôi đã thực hiện điều này, okay, ngay bây giờ, hãy sao chép này
Chìa khóa API, được rồi, vì vậy chìa khóa API, hãy dán như thế này và điều thứ hai là ở đây, bạn có thể
Bản sao chiếc chìa khóa bí mật này có thể được dán ở đây, kiểm soát như, bây giờ một lần nữa quay trở lại và chúng tôi đã có
điều này, yeah, kiểm soát như an toàn, vì vậy bây giờ chúng tôi đã thành công thiết lập này, vì vậy trong tiếp theo
Video tôi sẽ cho bạn biết làm thế nào để cấu hình tất cả các tuyến đường trong đám mây.